# GoodsVille

## Описание

*GoodsVille* - онлайн платформа, реализованная по принципу аукциона. Каждый пользователь может выставить на торги свой лот, либо же посоревноваться с другими пользователями за лот, интересующий его. Для каждого лота создается своя комната. Чтобы иметь возможность учавствовать в торгах, нужно подтвердить свое участие в комнате с интересующим лотом. Сделать это возможно до начала торгов, время начала которых определяется пользователем при создании лота. Комната хранит в себе: информацию о лоте, начальную цену, время начала торгов и список участников. Участникам приходит уведомление о начале и окончании торгов. Если не было сделано ни одной ставки, то время торгов переносится и всем участникам приходит уведомление о новом времени с предложением отказаться от участия в торгах за этот лот.

## Особенности реализации

- Регистрация/авторизация
- Личный кабинет пользователя
- В списке комнат будет отображаться количество участников, id комнаты, название товара, краткое описание товара, классификация товара, начальная цена товара, текущая цена товара(если торги уже идут), количество ставок, время начала аукциона и статус(еще не начался/в процессе/завершен)
- В самой комнате помимо уже перечисленного будет список участников торгов и полное описание товара вместо краткого.
- Заявки на участие в торге за определенный лот.
- При каждой новой ставке добавляется соответствующая запись в базу данных и обратный отсчет таймера начинается заново
- Проверка баланса при ставках. Так как у пользователя будет возможность учавствовать в нескольких торгах одновременно, нужно следить, чтобы общая сумма его ставок не превышала баланс на счету.
- Уведомления
